## Поиск вакансий с сохранением результов в БД

Этот проект ищет вакансии по заданным ID работодателей.
Получение вакансии происходит с платформы [HH.ru](https://hh.ru/) в России.
После сохранения найденных результатов в БД есть возможность:
- получить список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
- получить список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
- получить среднюю зарплату по вакансиям.
- получить список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
- получить список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

### Как установить
Для того чтобы запустить программу, вам нужно будет установить программу [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/download/), во время установки указать пароль для подключения к БД.
Данный пароль надо будет указать в файле `src\database.ini`. Файл можно создать самому или переименовать существующий `src\database_exm.ini` в `src\database.ini`



Пример `database.ini` файла:
```
[postgresql]
host=localhost
user=postgres
password=12345
port=5432
```

В файле `setting.py` можно указать id работодателей у которых будет поиск вакансий.

Пример `setting.py` файла:
```text
LIST_EMPLOYERS = [
    '9498120',
    '9855563',
    '78638',
]
```

Рекомендуется использовать POETRY для изоляции проекта.

Python3.10 уже должен быть установлен,
затем используйте poetry для установки зависимостей

### Как запустить 
Для того чтобы запустить код, в консоли нужно прописать `cd` и название папки, в которой находится `main.py`. После этого нужно прописать `python` и через пробел `main.py`.

Пример запуска:
```
python main.py
```

### Цель проекта
Код написан в образовательных целях.


## Пример работы программы
```text
Добро пожаловать!!!

Главное меню
  1 - Обновить БД вакансий
  2 - Подключиться к БД вакансий
  0 - Выход
 ->: 1

БД обновлена
162 вакансий найдено.
```